Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/009/RegYok6FieldsofGold_00905/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_000<tab>Feast your eyes upon the Fields of Gold! ...Well, they're <var 1A 02 /var>usually<var 1A 01 /var> a treat for the senses, but I'm afraid our reeds have seen better days.
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_000<tab>ようこそ、ようこそ、旅人さん……。 今はちょっと元気がないけど、勘弁してね……。

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_001<tab>Welcome to the Fields of Gold, made beautiful once again by you and yours! Is there anything you wish to know about our wonderful reeds?
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_001<tab>ようこそ、ようこそ、旅人さん。 葦がみんな、元気を取り戻したわ！ そんなこの水田のこと、お話ししてもいいかしら？

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_002<tab>Come to gaze upon the Fields of Gold once again? As you can see, they grow with as much vitality as ever. If you have anything to ask, please do─reeds are my favorite topic.
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_002<tab>ようこそ、ようこそ、旅人さん。 おかげさまであれから、葦は元気な状態のままよ。 この水田のこと、お話しましょうか？

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_Q1_000_000<tab>What will you ask?
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_Q1_000_000<tab>何を聞く？

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_A1_000_001<tab>Tell me about yourself.
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_A1_000_001<tab>あなたのことを教えてほしい

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_A1_000_002<tab>What kind of place is this?
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_A1_000_002<tab>ここはどんなところだ？

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_A1_000_003<tab>Nothing.
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_A1_000_003<tab>キャンセル

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_010<tab>Reeds form the backbone of Hanuhanu society, and I wanted to contribute by tending these fields. But nothing I've tried can spur their growth. I'm afraid the next harvest will be...disappointing.
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_010<tab>私たちの生活を支える葦を育てたいと思って、 ここで働いているのだけど、どうにも元気が出ないわ……。 次の収穫量も相当少なくなりそうだし……。

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_011<tab>I want nothing more but to savor their sweet taste, and share it with my brothers and sisters! Oh, just imagining a bundle of reeds in my mouth makes it water...
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_011<tab>あの、あの、甘やかな味が楽しめないなんて……！ うう、想像していたらお腹がまた鳴っちゃうわ……。

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_012<tab>I'm in charge of growing these reeds, which form the backbone of Hanuhanu society! We had disappointing harvests for some time, but the Third Promise and her companions fixed all that─hopefully for good!
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_012<tab>私たちの生活を支える葦を育てるのが、私の仕事！ 一時は収穫量が危ぶまれていたけれど、 継承の儀のおかげで、葦は元気を取り戻したわ！

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_013<tab>Once again I can savor their sweet taste and avail myself of the land's energy. Oh, there goes my stomach rumbling again...
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_013<tab>生命力に満ちた、この甘やかな味が楽しめるなんて！ うう、想像していたらお腹がまた鳴っちゃう！

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_020<tab>These fields got their name from the color of the sprouting reeds, although you wouldn't believe it to see them now...
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_020<tab>ここは葦を育てる「金渦水田」……。 実った葦が金色の渦のようだから、 そう名付けられたのだけど……。

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_021<tab>It was such an enchanting sight...and I don't know how to bring it back.
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_021<tab>見てのとおり、葦の元気がなくて…… はぁ……どうしてなのかしら……？

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_022<tab>These fields get their name from the golden reeds which you see before us. Quite the enchanting sight, yes?
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_022<tab>ここは葦を育てる「金渦水田」。 実った葦が金色の渦のようだから、 そう名付けられたのよ。

source: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_023<tab>This is all thanks to you and your companions. Thank you for revitalizing the reeds, and in so doing bringing life back to Ok'hanu!
ja: TEXT_REGYOK6FIELDSOFGOLD_00905_DANUHALI_000_023<tab>皆さんに力を貸していただいたおかげで、 うちの葦は元気を取り戻した。 本当に感謝しているわ。
